Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Du hast gesagt, dass du nicht
in ihn verliebt bist.
Das habe ich
auch gedacht, beste Freundin.
Er gibt mir das Gefühl, anders zu sein
als Vhal.
Ich möchte nicht, dass er geht.
Sobald er sich mit Oma Nadia versöhnt hat ,
wir werden
uns nie wiedersehen, beste Freundin.
Er begann sich zu verändern,
als wir unsere Eltern verloren.
Du bist so anhänglich, Nadia.
Können Sie nicht versuchen
, keine Last zu sein?
Ich habe weiter auf ihn gewartet.
Ich fragte mich,
ob ich zu viel getan hatte.
Und vielleicht ist das der Grund, warum
er nie zurückkam.
Ich habe mir geschworen,
das Leben nicht aufzugeben.
Er hat das alles nicht so gemeint.
Er war damals einfach zu wütend .
Deshalb hat er gesagt, was er gesagt hat.
Warum verteidigen Sie ihn?
Weil ich weiß, wie du dich fühlst.
Auch ich wurde verlassen und im Stich gelassen.
Dann sollten Sie auf meiner Seite sein.
Oma,
Was macht Ihren Fall anders?
ist das die Person
, die dich verlassen hat ...
kam zurück.
Es dauerte, bis ich fast
am Rande des Todes stand
bevor ich auf ihn hörte.
Wilberto...
Ich möchte nicht,
dass wir weiter streiten.
Ich verzeihe dir.
Ich verstehe, dass er gehen muss,
bester Freund, aber …
es fällt mir immer noch so schwer,
das zu akzeptieren.
Warum habe ich mich überhaupt
in ihn verliebt?
Was ist mit dir los?
Baby!
Baby.
Und... Baby--
- Oh, wow!
- Ich...
Du nennst sie immer noch „Baby“,
nachdem du sie geghostet hast?
Ja, tut mir leid.
Es tut mir so leid.
Nach all der Zeit?
Es tut dir überhaupt nicht leid, Vhal.
Warum?
Ich weiß nicht.
[MELANCHOLISCHE MUSIK]
Ich bin eines Tages einfach aufgewacht ...
und ich fühlte mich erstickt.
Aber es ist nicht deine Schuld.
Es gehört mir.
Ich bin das Problem.
All das ist
meinetwegen passiert.
Du hast nichts falsch gemacht.
[MELANCHOLISCHE MUSIK GEHT WEITER]
Warum hast du mich verlassen?
Wie ich schon sagte,
Ich fühlte mich erstickt.
Und plötzlich...
Ich hatte Angst, etwas zu verpassen.
[EMMA spottet] „FOMO“?
Ich hatte das Gefühl, zu jung zu sein,
um mich auf eine Frau einzulassen.
[MELANCHOLISCHE MUSIK GEHT WEITER]
Auch wenn diese Frau
meine Seelenverwandte ist.
Du.
Ich dachte, es wäre
das Richtige.
Ich dachte, der Schmerz
würde verschwinden,
dass ich aufhören würde, dich zu vermissen,
indem ich mit einer anderen Frau zusammen bin.
Aber ich lag falsch.
[MELANCHOLISCHE MUSIK GEHT WEITER]
Du bist unersetzlich.
[EMMA] Wow.
Du hast also die Frau, die
du ausgewählt hast, meinem besten Freund vorgezogen?
Ich habe drei Herzen gebrochen,
einschließlich meiner eigenen.
Und das tut mir so leid.
Warum musstest du zurückkommen?
- [EMMA] Zurück!
- Ja ...
[Düstere Musik spielt]
Weil ich dich immer noch liebe!
[EMMA] Bitte, Val!
Nicht jetzt.
[Düstere Musik geht weiter]
[THEMENLIED WIRD SPIELT]
[TONY SEUFT]
Das war herzerwärmend.
Du hast endlich Frieden
mit Nadia geschlossen.
Und sie ist
auch wieder bei bester Gesundheit.
Weißt du was?
Es ist das erste Mal seit langer
Zeit, dass ich sie lächeln sehe.
Das stimmt.
Alles im perfekten Timing.
Also, freuen Sie sich darauf
, in den Himmel zu kommen?
[MYSTISCHES ZISCHEN]
Tony.
[TONY] Boah! Das ist es!
Endlich!
Das Tor hat sich geöffnet!
- Jetzt ist Ihre Chance zu glänzen!
- B-Warte ...
Sollten wir uns nicht von Jaja verabschieden
?
[ÄTHERISCHE MUSIK SPIELT]
- [JAJA WEINT]
- [EMMA] Also, was jetzt?
[EIER] Prost!
- [FLASCHEN KLIMPERN]
- [Wimmern]
Mädchen!
[SCHLUCKT]
[FLASCHEN KLAPPEN]
[ATMT AUS]
[JAJA] Weißt du, wofür der
Toast war, beste Freundin?
[EMMA] Wofür?
Für diejenigen, die von den Toten zurückgekehrt sind .
[JAJA WEINT, SCHNÜFFELT]
Also, im Ernst?
Ausgerechnet jetzt kommt er zurück?
[LEICHTE MUSIK SPIELT]
Ich dachte, du hättest
Vhal hinter dir gelassen –
Ich hatte!
Aber ich weiß es nicht.
[SCHLUCKT]
[SCHNÜFFELT]
Als ich ihn wiedersah,
war ich ziemlich erschüttert.
[SCHREIE]
Nur zu, trink es aus.
[MYSTISCHES ZISCHEN]
Sag einfach auf Wiedersehen, okay?
Lassen Sie sich nicht zu sehr einfangen.
Denk dran, Kumpel.
Sie haben nur drei Chancen,
sich vom Licht abzuwenden.
Sobald die dritte Chance verstrichen ist,
Ich bin nicht sicher, ob es wieder erscheint.
[Skurrile Musik spielt]
Woher wussten Sie das?
Okay, hör zu.
Ich habe es von einem kopflosen
Priester gelernt, dem ich einmal begegnet bin.
Kopflos, was? Wie
habt ihr dann miteinander kommuniziert?
Nun, sehen Sie, äh ...
Gebärdensprache, natürlich!
Hören Sie einfach auf, Fragen zu stellen.
Er sah das Licht.
Aber er ließ seinen Kopf zurück,
und verpasste seine Chance
, die Grenze zu überqueren.
Als seine dritte Chance verstrichen war,
das Licht erschien nie wieder.
Jetzt ist er
dazu verdammt, für immer umherzuwandern.
[Skurrile Musik geht weiter]
Dann lass uns jetzt zu Jaja gehen!
Alles klar, sicher.
[MYSTISCHES ZISCHEN]
Tony!
Wir müssen uns beeilen, erinnerst du dich?
Lass uns gehen!
Okay, los geht's.
- Mädchen, das ist genug.
- Ich bin so verwirrt ...
[WEINT]
Ich dachte, es wäre wirklich vorbei.
Komm, lass uns anstoßen!
[EMMA] Boah, Vorsicht!
Du machst es kaputt!
- Meine Güte.
- Fräulein!
Wie viele Flaschen hatten wir?
Bring mir noch mehr!
Oh nein, Fräulein! Schon gut.
Wir machen die fertig.
Mädchen, das ist deine letzte Flasche.
[KOMISCHE MUSIK SPIELT]
Was flüsterst du?!
Hör zu, es tut mir leid!
Schenk ihr einfach keine Beachtung.
- Mädchen, lass uns einfach gehen--
- Prost!
Okay, ein letztes Mal.
Prost!
[SCHLUCKT]
[STÖHNT]
- Geh schneller.
- Ich weiß.
- Wir könnten sie vermissen.
- Sie wird da sein.
Was macht er hier?
[TONY] Boah!
Zeigen wir ihm unsere Tricks.
[WILBERTO] Geh weg!
[MIT GRUSELIGER STIMME]
Hau ab! Verlasse diesen Ort!
[Knurren]
[TONY] Geh weg!
[TONY KNURRT]
[ALBERNE MUSIK]
Ich glaube nicht,
dass es funktioniert, Alter.
- Er kann uns nicht sehen.
- Überlassen Sie es mir.
- Lasst uns die Dinge gruseliger machen.
- Versuch es.
[ATMT TIEF]
[BEUNRUHIGENDE MUSIK]
Ich fordere Sie heraus,
Jaja erneut das Herz zu brechen.
[TONY] Schau ihn dir an.
Alter, ich glaube, er hat Angst.
Ihm stehen die Haare zu Berge.
Ich sehe, dass er schreckliche Angst hat.
Fast geschafft. Fast ...
Er ist kurz davor wegzurennen, Alter!
Er verliert die Kontrolle.
Er wird abhauen!
[VERRÜCKTE MUSIK]
- [VHAL] Jaja!
- [TONY LACHT]
- [WILBERTO] Eier.
- Ich ...
Kann ich helfen?
Jemand war betrunken.
Du hättest mich
zu deiner Trinkrunde mitbringen sollen.
- Was ist passiert?
- Was machst du hier?
- Auf Wiedersehen sagen.
- Auf sie warten.
[LACHT]
Ich meinte ihn, nicht dich.
Hä?
[SEUFT VERÄRGERT]
Könnten Sie sie einfach in Ruhe lassen?
Emma, ​​diesmal meine ich es ernst.
- Wow.
- Ich verspreche es.
- Emma, ​​lass mich.
- Boah--
Fass sie nicht an!
[Düstere Musik spielt]
Bitte.
[EMMA] Mädchen!
[TONY] Lass uns gehen.
Komm schon, Baby. Was ist los?
[KOTZT]
[TONY] Igitt!
Hey, hey. Versuch, gerade zu stehen.
Es ist okay.
Es wird alles gut.
[Düstere Musik geht weiter]
Mach dir keine Sorge.
Ich werde es wiedergutmachen.
Ich bin hier.
Emma.
Bitte lassen Sie mich helfen.
Lass mich dir einfach helfen,
sie großzuziehen.
Ist das okay?
Okay, gut.
- Pass auf, dass sie nicht fällt.
- Hol ihre Tasche.
Komm her.
- Nur für heute Abend.
- Okay.
- Ich habe ihre Tasche.
- Ich habe dich.
Warte eine Sekunde.
- Gehen Sie langsam. Mädchen ...
- Gehen Sie es langsam und stetig an.
[Düstere Musik geht weiter]
[EMMA] Geh, geh, geh.
Sie muss sich etwas ausruhen.
[SEUFZER]
Kein Grund, eifersüchtig zu sein, Alter.
Er wurde vollgekotzt.
[TONY] Alter, los geht's!
Das Licht könnte
jeden Moment wieder erscheinen.
[WILBERTO] Mach nur, Tony.
Ich mache mir Sorgen um sie.
[BEUNRUHIGENDES ZISCHEN]
Geh noch nicht.
[Zärtliche Musik spielt]
Was?
Warten.
Ich bin hier, Jaja.
Wo?
[MUSIK WIRD KOMISCH]
"Wal"?!
Du?
Träume ich wieder?
[GEISTERNDES SCHIMMER]
Es ist ein Albtraum.
Was machst du hier?
Ich wartete vor der Tür.
Ich dachte, du bräuchtest etwas,
also betrat ich den Raum.
Ah.
Das ist lieb von dir.
[SCHRECKLICHE MUSIK]
Aber Sie wollten Vhal sehen.
Bist du eifersüchtig oder was?
NEIN.
Definitiv nicht.
Ihre Nasenlöcher sagen etwas anderes.
Als ob es sie in den Fingern juckt
, die Hände zu werfen.
[SEUFZER]
Warum würden Sie überhaupt nach ihm suchen?
Dieser Betrüger hat dir das Herz gebrochen.
Hören.
Ich habe von Vhal geträumt.
Und in diesem Traum
habe ich ihn verfolgt.
Aber als er sich zu mir umdrehte,
als ich seinen Arm packte,
es war dein Gesicht, das ich sah.
[LEISE MUSIK]
[Murmeln]
Und dann bin ich aufgewacht.
(LEISE) Ah.
[ATMT AUS]
Wie geht es dir?
Geht es dir gut?
Warten.
Sollten Sie nicht
schon längst rüber sein?
Sie haben hier keine
unerledigten Angelegenheiten.
Nicht, bis ich mich von dir verabschieden kann .
Oh.
[SANFTE MUSIK]
Also...
Ist es das?
Ist das wirklich ein Abschied?
Ich kann dich nicht verlassen.
[SANFTE MUSIK GEHT WEITER]
Sie sehen...
Ich musste wissen, dass
es dir gut geht ...
bevor ich ins Licht trete.
Mir geht es gut.
[SANFTE MUSIK GEHT WEITER]
Danke.
[MUSIK WIRD EMOTIONAL]
[EMOTIONALE MUSIK GEHT WEITER]
[GEISTERHAFTES ZISCHEN]
[SIRENE HEULT IN DER FERNE]
[JAJA] Weißt du was, Mädchen?
Gut, dass ich letzte Nacht zur Vernunft gekommen bin .
Wenn ich meinen Gefühlen
für ihn nachginge,
Ich würde nur mit gebrochenem Herzen enden .
Ich bin froh, dass er endlich
die Grenze überschritten hat.
Vielleicht hat das Universum Vhal deshalb
zurückgebracht.
Um die Lücke zu füllen,
die jemand hinterlassen hat.
Sie geben ihm also
noch eine Chance?
Eher ein Abschluss, Mädchen.
Und wohin es uns als nächstes führt,
überlasse ich dem Schicksal.
Vielleicht könnte er mir helfen,
meine Gefühle für ihn zu vergessen.
Zumindest ist Vhal eine echte Person.
- Er ist hier bei uns.
- Guten Morgen, Leute!
- Dieser Idiot.
- Er will einfach nicht aufhören.
- [HUSTEN]
- [SCHRECKLICHE MUSIK]
Geht es dir gut?
- Mir geht es gut ...
- Bist du sicher?
Ja.
[HUSTEN GEHT WEITER]
Was ist los?
Ich dachte, Sie wären
schon hinübergegangen.
Erinnerst du dich, was ich dir gesagt habe?
Ich wollte sicherstellen, dass
es dir gut geht, bevor ich gehe.
Außerdem konnte ich
meine Schwester nicht verlassen.
[WEITERE SCHRECKLICHE MUSIK]
Wohin übergesetzt?
Hey, du! Was genau
machst du hier, hm?
Emma, ​​ich hatte gehofft
, Jaja um ein Date zu bitten
für ein Picknick-Date
auf dem Dach.
Ich habe
den Administrator bereits informiert, aber ...
kein Druck, Ja.
Ich versuche hier einfach mein Glück.
J-Jaja, du kannst nicht gehen.
[VERSPIELTE MUSIK]
Auf keinen Fall!
Vielleicht könnte er mir helfen,
meine Gefühle für ihn zu vergessen.
Spiel?
Spiel.
Ja!
Sie werden es nicht bereuen.
Alter, das tut weh.
Wow, ein Punkt.
Wilberto, null.
Totaler Fehlschlag, Alter.
[VERSPIELTE MUSIK GEHT WEITER]
[TONY] Was für ein epischer Fehlschlag.
[SANFTE MUSIK]
[VHAL] Ich, ähm ...
Ich habe mich auch bei unseren Followern entschuldigt .
Es tut mir wirklich leid, Ja.
Ich muss dazu stehen.
[WILBERTO] Das solltest du besser.
[ALBERNE MUSIK]
Du hast es total vermasselt.
[TASTEN]
[EIER] Danke.
Nein, danke.
Ähm, äh...
Das habe ich übrigens für dich gekocht .
Diesmal nicht verbrannt.
[LACHT]
[BEHÄLTERDECKEL KNALLT]
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Bitte schön.
Sie sehen verwöhnt aus.
[DUMME MUSIK WIRD WIEDER AUFGENOMMEN]
[VHAL LACHT LEISE]
Mmm!
[VHAL] Schmeckt es gut?
[VHAL LACHT]
Oh, noch etwas.
Dein Favorit.
Ohne Rivalen!
- Mm-hmm!
- [LACHT]
[DIE ALBERNE MUSIK GEHT WEITER]
J-Jja!
Achten Sie auf Ihre Zuckeraufnahme.
[FLÜSTERT]
Ernsthaft? Es ist nur ein Stück.
[ECO spottet]
[DIE ALBERNE MUSIK GEHT WEITER]
Sie sind tatsächlich
auf Massenkommunikation umgestiegen?
Ja, das habe ich.
Obwohl meine Eltern
nicht mit an Bord waren.
Weißt du, was mir klar geworden ist, Ja?
Ich muss die Kontrolle
über mein eigenes Leben übernehmen
und stehe zu den Dingen, die
mir wirklich wichtig sind.
Das ist gut.
Das Leben ist zu kurz.
Das stimmt.
Solange du lebst,
stirbt die Hoffnung nie.
[DUMME MUSIK WIRD WIEDER AUFGENOMMEN]
Boah, jetzt wirklich?
Hast du gerade schlecht über mich geredet?
[TASTEN]
So nervig!
[LACHT]
Ich werde nicht aufhören, dich zu nerven,
bis du mir vergibst.
[SCHNAUFT]
[Düstere Musik spielt]
[EMMA] Danke, Tony.
Dass du mitgekommen bist, um mir
den Obstkorb zu bringen
zu Oma Nadia.
[TONY] Oma Nadia?
Das ist deine Ausrede?
Geben Sie einfach zu, dass Sie versucht haben
, einen Blick auf Bert zu erhaschen.
Was?
Ich ging zu ihrem Haus,
um Oma Nadia zu besuchen.
Erzählen Sie mir nicht, dass Sie
ein Auge auf Oma Nadia geworfen haben.
Schau dir dieses Mädchen an.
[EMMA KICHERT]
Natürlich nicht!
Weißt du,
du bist so ein lustiger Typ.
Das ist es, was ich an dir mag.
- Natürlich.
- Aber ich bin immer noch verärgert.
Ich dachte wirklich, Sie wären
hinübergegangen, ohne sich zu verabschieden.
Was kann ich tun?
Der Loverboy kann immer noch nicht weitermachen.
[Zärtliche Musik spielt]
Ich bin froh, dass wir endlich
einen Abschluss gefunden haben.
Was ich dir schon vor langer Zeit hätte geben sollen .
Ich gebe es zu, Ja.
Ich war ein Feigling.
[Zärtliche Musik geht weiter]
Ich wusste, dass es dir wehtun würde.
Also habe ich dich stattdessen geghostet.
Aber am Ende habe ich
dir noch mehr wehgetan.
Ich möchte auch
andere nicht verletzen.
Was?
Sie haben
schon früher dort drüben gesucht.
Mit wem hast du gesprochen?
Ein Geist.
[SCHRECKLICHE MUSIK]
Ein Geist?
Nur zu. Sag es ihm.
Ich bin sicher, dass er Ihnen nicht glauben wird.
Er würde Angst bekommen.
[SEUFT TIEF]
Weißt du, als du mich geghostet hast ...
Ich dachte, du wärst tot.
Also ging ich auf dasselbe
Dach, auf dem wir jetzt sind
und führte ein Ritual
mit Emma durch.
Ich wollte, dass
mein drittes Auge geöffnet wird ...
- Okay.
- ...damit ich dich sehen kann.
Aber stattdessen traf ich einen anderen
Geist.
- Wirklich?
- Und das ist Treb.
[SCHRECKLICHE MUSIK]
[WILBERTO] Oh.
Er nickte nur.
Er wird dich nicht
ernst nehmen, Jaja.
Vertrau mir.
[JAJA] Ich meine es ernst.
- Weißt du, früher ...
- Hmm?
Emma und ich haben einen Geist gesehen.
Seitdem mein
drittes Auge geöffnet wurde,
Geister beobachten wurde zu
unserem Hobby.
Wir sehen verschiedene Arten
von Geistern.
[WEITERE SCHRECKLICHE MUSIK]
[EMMA] Ihr geht zusammen?
Ich denke schon.
Wilberto ist meine unerledigte
Angelegenheit.
Mist! Wirklich?
Das hast du nie erwähnt.
Du hast nicht gefragt.
- Oh, Entschuldigung.
- [LACHT] Okay.
Nun, es ist so.
Ich hatte mal
eine Frau,
aber sie hat mich mit meinem besten Freund betrogen .
Mist!
[SEUFT LAUT]
Seitdem bin ich
mit niemandem mehr befreundet.
Ich bin auf Abwege geraten
und habe jeden Abend getrunken.
Bis ich eines Tages starb.
Also wurde mir klar,
dass meine unerledigte Angelegenheit
ist, einen echten Freund zu finden
und den Zorn in meinem Herzen loswerden .
Wow.
Ich hätte nicht erwartet, dass Ihre Lebensgeschichte
so verläuft.
Nachdem ich meinem neuen besten Freund geholfen habe ,
Ich werde endlich in den Himmel kommen.
[MYSTISCHES ZISCHEN]
[KEUSCH]
[EMMA] Ist das alles?
Ist das die Treppe
zum Himmel?
Mist! Das ist der Zweite.
Ich muss es Wilberto erzählen.
Ich muss gehen.
Hey!
Warum dauert das so lange?
- [TONY] Mann! Mann!
- [TELEFON KLINGELT]
- Tony? Tony.
- Mann.
- Mir ist wieder ein Licht aufgegangen.
- Ich arbeite noch.
- Was?
- Warte. Ich gehe nach unten.
Es tauchte wieder auf, als
ich mit Emma zusammen war.
[Mürrische Musik spielt]
Es könnte sein, dass wir es wieder verpassen.
Du hast dich schon von Jaja verabschiedet
, oder?
Gut. Verabschieden Sie sich zuerst von ihr.
Also, sollen wir uns einfach dort treffen?
- O-Okay.
- Beeil dich, okay?
[AUFZUGSKLINGEL]
[VHAL] Hattest du Spaß?
Eier.
Das Licht erschien wieder.
Was?
Sie rufen dich schon an?
Was ist los?
Wie soll ich gehen,
wenn ich diesem Kerl nicht vertrauen kann?
Geben wir ihm eine Chance.
Ja, tut mir leid, aber...
Ist das ein Streich?
Entschuldigung, wo ist die Kamera?
Komm schon.
Wo ist die Kamera? Komm schon.
- Hallo?
- Jaja, hör mir zu.
Er könnte dich erneut betrügen.
Ich dachte, du würdest es verstehen.
Oma hat dir gerade eine Chance gegeben.
Jaja, wir sind anders!
Sie haben Recht!
Weil er lebt
und Sie nicht!
Ja,
ist das der Geist, den Sie erwähnt haben?
Spielt er immer noch mit dir?
- Er ist nett.
- Bruder!
Bruder, hallo.
Wenn du mich hören kannst,
- Lass uns ihr etwas Freiraum geben.
- Misch dich nicht ein.
- Halt die Klappe!
- Komm schon, Bruder.
- Wo bist du?
- Jaja.
- Vergiss nicht, was er getan hat.
- Hey, Bruder!
- Willst du ihn wirklich zurück?
- Bruder, komm schon! Wo bist du?
- Zeig dich!
- Schau mich an, Jaja!
- Geh nicht zu ihm zurück!
- Lass sie einfach in Ruhe!
- Zeig dich!
- Halt die Klappe!
- Du willst ihn zurücknehmen?
- [VHAL] Du bist nur ein Geist!
- Komm her!
- Du selbst bist die erste Person.
Komm her, Bruder. Hey!
- Geh nicht zu ihm zurück, Jaja.
- Wo bist du, Bruder?
- Lass sie einfach in Ruhe.
- Lass ihn, Jaja!
- Jaja...
- Komm hier raus!
- Komm raus--
- Genug!
Könnt ihr zwei aufhören?!
Mach mir keine Schwierigkeiten!
- [SEUFT SCHARF]
- Und ...
[DRAHT KNACKERT]
[Unheilvolle Musik]
Eier!
[DRAHT KNACKERT]
[WILBERTO] Wenn du stirbst,
du wirst bei mir sein.
[„MULTO“ VON HEALY NACH DUNKELHEIT
SPIELEN]
Hä? Das ist Vhals Auto!
Warum gehen sie?
Mann, was ist passiert?
Es war ein Unfall.
Was?!
Ist er hier?
Glaubst du, ich bin
der Fundbüro-Fan?
Ist er hier?
Wenn du zuhörst, Wilberto,
oder wer auch immer Sie sind ...
Mann,
wir sind dabei, die Grenze zu überqueren, und Sie
haben nicht einmal Ihre Kleidung gebügelt.
Du hast es nicht einmal gewaschen.
Sind Sie sich sicher?
Treb, warte!